ThreeInOne
===============

js+php+mysql test task

I) JS
HTML документ на котором расположены два блока с тремя кнопками ("1", "2", "3")

В первом блоке
При клике на любую их этих кнопок, кнопка по которой был совершен клик становиться первой.
Так при клике по кнопке "2" порядок кнопок должен стать следующим "2", "1", "3"

Во втором блоке
При клике на любую их этих кнопок, кнопка по которой был совершен клик становиться последней.
Так при клике по кнопке "2" порядок кнопок должен стать следующим  "1", "3", "2"

Код должен быть написан с использованием библиотеки jQuery.


II) PHP 
Создать скрипт, который в папке "/files/" найдет все файлы, имена которых состоят только из 
цифр и букв латинского алфавита (только цифры или только буквы не подходят) и имеют расширение "ext"
Порядок вывода собранной информации на экран:
1) указать кол-во найденных файлов
2) имена найденных файлов, отсортированных по имени. 
3) имена найденных файлов, отсортированных по дате последнего изменения с указанием кол-ва прошедших лет,
    месяцев, дней, часов, минут, секунд с момента изменения. 

Использование регулярного выражения для поиска соответствия имени файла, будет плюсом.


III) MySql
1) Спроектировать и создать таблицы для следующей задачи:
Существуют две сущности "фильмы" и "жанры фильмов"
"фильмы" - должны хранить следующие характеристики "название" и "статус" (может быть "в прокате", "архивный", "скоро на экранах").
"жанры фильмов" - должны хранить следующие характеристики "название"
У одного фильма может быть 0 и более жанров.

2) Составить запрос или запросы возвращающие: 
Список жанров упорядоченных по алфавиту с указанием количества фильмов со статусом "в прокате" или "скоро на экранах" относящихся к этому жанру.
Например: "Боевик" - 3, "Документальный" - 1, "Триллер" - 2

    
